---
aliases:
- 防衛施設周辺の生活環境の整備等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 349AC0000000101
id: JPLAW:349AC0000000101
law_id: 349AC0000000101
law_no: 昭和四十九年法律第百一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/349AC0000000101
official_title: 防衛施設周辺の生活環境の整備等に関する法律
promulgation_date: '19740627'
tags:
- 防衛施設周辺の生活環境の整備等に関する法律
tier: 1
title: 防衛施設周辺の生活環境の整備等に関する法律
---

# 防衛施設周辺の生活環境の整備等に関する法律

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二三年四月二七日法律第二八号.md|平成二三年四月二七日法律第二八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
